利用してくれないとTシャツ買えませんっていう風には
如果不利用的話就買不到T恤這樣子
まあしないと思うんですけど
我想應該不會這樣啦
まあなんか
總之
まあ例えば髪の毛切って
比如說剪頭髮
髪の毛
頭髮
せっかくだから髪の毛切ろうとか言ってくれたら
如果說難得來了就剪個頭髮之類的
まあすごい僕も
我也會覺得很開心
僕もなんかありがたいですし
我也會很感謝
置いてくれた
放下來給我
わざわざ置いてくれた
特地放下來給我
お金出して置いてくれた人に対して顔も出しますし
對於花錢放下來的人我也會露臉
嬉しいなっていう
真的很開心
でまあせっかくだからグンマに行って
然後既然都來了就去群馬
何かグンマの名物何かなみたいな感じで
想說群馬有什麼名產呢
なんかね食べたり
吃吃看
ねなんか見に行ったりしていただけたら
或是去看看什麼的
ちょっと面白いなと思ってるので
我覺得這樣還蠻有趣的
ぜひそのご当地お土産Tシャツっていうカテゴリー
希望大家可以多多支持在地紀念T恤這個類別
ちょっと新しい
有點新鮮
まあ遊びですよね
算是一種玩樂吧
遊び作ったんで
我創造了一種玩法
あのぜひよろしくお願いします
請大家多多指教
で僕いつも自分も含めて言うんですけど
我每次都會說包括我自己在內
そのまあその影響力というか
那個影響力吧
まあそういう風なのを
像那樣的東西
まあ影響力を例えるなら
如果要比喻影響力的話
どういう風に例えてるかって言ったら
要怎麼比喻呢
僕も含めて
包括我自己
そのうちの女の子たちも
還有我們的女孩子們
僕も含めて地元のスターなんですよ
包括我在內都是在地的明星
まあまあまあまあそれって
那個嘛
まあまあすごいことでもあるし
其實也是很厲害的事
あのまあどこまで行ってもまだそこまで
但不管怎麼說還是只有那樣
みたいなところなんですけど
大概就是這樣的感覺
まあなので
所以說
まあなんかそういう意味でも
在這層意義上
なんかの女の子たちが自分の地元
女孩子們在自己的家鄉
自分の地元で
在自己的家鄉
その自分の地元でしかその売ってないっていうのは
只有在自己家鄉才買得到
やっぱりその地元の人たちを
果然讓當地人
いい意味でその座はつかせるっていうのは
以好的方式讓他們有歸屬感
ちょっとその子たちも地元のスターですよね
那些孩子們也是在地的明星
地元の誇りですよね
是家鄉的驕傲
っていうのはちょっとあの面白いかなっていうのは
我覺得這樣還蠻有趣的
ちょっとあの思っておりますね
我有這樣的想法
松本行った人いてるの?
有去過松本的人嗎？
松本どうでした?
松本怎麼樣？
本当美味しくなかったですか?
真的不好吃嗎？
あそこ本当にね
那裡真的啊
まあなんかあの結構なんかみんな行くから
因為大家都會去那裡
あのなんか紹介してって言われて
有人叫我介紹一下
なんかもっとね
想說能不能再多一點
あんまりみんな知らないところで
在大家不太知道的地方
美味しいところ見つけて
找到好吃的地方
紹介するのも紹介する方がいいんですけど
介紹給大家也不錯
まあでもやっぱ
但果然還是
やっぱなんか外せないというかすごいですよね
有些地方真的不能錯過，很厲害
あとイタリアンとかで
還有像義大利料理
美味しいところとか見つけたんですけど
也有找到好吃的地方
まあイタリアンとかっていうよりも
不過比起義大利料理
初めて行く人はやっぱりね
第一次去的人果然還是
ちょっと沖縄っぽいところがいいかなと
我覺得有點沖繩風的地方比較好
まあその思っております
我這麼想
はい
是的
ちなみに福岡だと
順帶一提福岡的話
安州ってところがおじいちゃんおばあちゃんが作っている
有個叫安州的地方是爺爺奶奶在經營的
えーすごいですね
欸好厲害喔
えー隣
欸在隔壁
えマジですか
欸真的嗎
えーすごい
欸好厲害
明日明日
明天明天
明日行き
明天去
あんちゃん明日行きますねここ
阿姨明天會去這裡喔
すごいなぁ
真厲害啊
うんうんうん
嗯嗯嗯
オーディションについてなのですか
是關於徵選的事嗎？
ありがとうございます
謝謝你
そんな遅くに配信見ていただいて
這麼晚還來看直播
歌かダンスどちらかは練習しておくべきでしょうか
應該要練習唱歌或跳舞其中一項嗎？
そうですね
是啊
どちらかまあ歌できるなら
其中一項，如果會唱歌的話
歌やっていただいて
就請唱歌
まあ覚えなくてもいいので
不用特別背起來也沒關係
まああの何かスマホとか見ながらでいいので
可以邊看手機邊唱沒關係
まああのどっちかって言ったら
總之選一個就好
完璧に大会とかコンテストじゃないんで
這又不是什麼比賽或大賽
まあちゃんと覚えてこないとダメだよっていうよりも
不是說一定要背得很熟
まあどれぐらいのスキルあるかっていうのが
只是想看看大家的程度到哪裡
見たいだけなので
只是想看一下而已
そんな状態でいいので
這樣就可以了
歌歌うか歌歌えるなら歌うかダンスできるなら
會唱歌就唱歌，會跳舞就跳舞
まあダンス何か見せれるものっていうのはそうですね
能表現出來的就可以
歌かダンスかあった方が嬉しいですね
有唱歌或跳舞會比較開心
はい黒い白鳥がずっと配信禁止になっている
是的，黑天鵝一直都禁止直播
なぜでしょうか
為什麼呢
今後
えーあそうなんですか
欸是這樣嗎
ちょっとすいません
不好意思
ちょっとそれはスタッフと話してみます
なんかなんかでもね
不過啊
まあ今ちょっといろいろ
現在有些狀況
そのあのセクシー系じゃないやつとかも
像不是性感類型的那些
まあの一部一部そのえっと何撮影禁止にしてるんですけど
有些部分是禁止拍攝的
まあそれも全部その大きいところでライブする
那些全部都是在大場地演出時
ライブするの
要辦現場演出
まあちょっと準備だと思ってほしいなと思ってですね
希望大家能當作是在準備
なんかやっぱりもっと僕たちもそのまあ実際に本当に
我們也想要更進一步，真的
まずはそのパフォーマンス力で
首先要靠表演實力
そのファンの方を
讓粉絲們
観客を熱狂させる力を持たないといけないのと
還有要有讓觀眾熱血沸騰的能力
もう一個はあのえっと熱狂させれる
另一個是能讓大家熱情起來
その技術的な部分っていうところとかも
還有技術層面的部分
まああのえっとまあまあちょっと強くなるために
為了變得更強
まあちょっと今そういう風にやってます
現在就是這樣在做
全てはちょっと大きいところで
一切都是為了大場地
まあやる準備準備に入っていってます
正在進入準備階段
はいうちのところ美容師なんです
是的，我家是美容師
ああうわすごいな美容師さん
哇，好厲害的美容師
ねえそうなんですね
原來如此
エビナニは一番高松には
Ebina在高松是最厲害的
桃みたいな感じで地元のスター
像桃一樣是當地的明星
そうですよ地元のスターですよ
沒錯，是在地的明星
まあ桃はもうでも桃はでも地元のスターじゃなくて
不過桃已經不是只有在地的明星了
もう全国じゃないですか桃とかまいかとかね
已經是全國知名了，像桃或Maika
桃はちょっとそこを飛び抜けたなあ
桃已經超越那個層級了
昔何年か前ずっと言ってたなあ
以前幾年前就一直這麼說
なんか桃のその週刊誌とか
像桃的那些週刊雜誌
そんななんかちょいなんか
有點那種感覺
DVDで置いてくれるところないのとか言って
說有沒有地方可以放DVD
ちょっと待ってガストン化粧
等一下，Gaston化妝
忘れてたこれできなかった
忘記了，這個沒做到
すいません忘れてました
不好意思我忘了
CMが半年間配信禁止ルール
廣告有半年禁止直播的規定
いやあそうなのそうなんですか
原來如此，這樣啊
いやCMも半年間配信禁止ルールがあります
是的，廣告也有半年禁止直播的規定
それは僕じゃないところで決め
那不是我能決定的
それが決まってるっていうことなら
如果已經決定了的話
そういうことですね
就是這樣
それはちょっと違うかなと
我覺得有點不一樣
思いますね
我這麼想
なんかね僕どっちかって言ったら
如果要說的話
あの順番としたら
就順序來說
なんかその順番としたら
就那個順序來說
そのまあ熱狂させたりとか
讓大家熱情起來
盛り上げるっていう盛り上げるっていう形を
炒熱氣氛這種形式
まずこちら側からその作って
要從我們這邊開始營造
それを成立させるために
為了讓它成立
成立させるためってか成立させやすいために
或者說為了讓它更容易成立
殺菌にしていくっていうのが正解だと思うんです
我覺得應該要逐步推進才對
だから例えばなんですけど
あの大車輪ってうちのMクわかりますか
まあこんな尻尾ついて
You Spin Me Roundでしたっけ
あの曲のやつあれは
もともとセクシー音楽だから殺菌なんですけど
あれがセクシー音楽じゃないとしましょうよ
その時にあれって結構
みんな掛け声してくれるじゃないですか
まあ掛け声しやすいポイントがあるんでしょうね
あんな感じでこれはここで掛け声できるよね
とかみたいなこれはここで
おおって言えるよねとかみたいなところ
じゃあじゃあじゃあそういう意味で殺菌して
そういう流れを作っていこうよっていうのが正解で
やっぱり新作だから
その半年間殺菌っていうのは
ちょっとちょっと違うなっていうのは
まあ僕思いますね
まあそこはちょっとお話しして
まあ全然それも一つの楽しみなんで
まあ言っときますね
そういえばそうそうだからね
そのこれ言ったかな
そのえっといちごちゃんが
その台湾来られた方
台湾来られた方いてますかね
配信見てる人で
あー配信禁止なんですね
あーそれはそれはまあ少しありますよね
やっぱりその現場に
まあ現場に見に来て欲しいっていう
意味合いでそれはやってるかもですね
殺菌じゃなくてね配信禁止
あーはいはいわかりゃ理解しました
ありがとうございます
あの台湾来てくれた人は
あのちょっと思い出しながら
まあ聞いて欲しいんですけど
そのねえっといちごちゃんが急遽っていうか
まあ結構ちょっ結構
まああの出れなくなって
まあ直前までちょっとやっぱり
そのいちごちゃん来てもらわないと困るな
とお願いする気分気持ちでいててですね
まあどうしてもいちごちゃんが出れなくなって
でそのふと気づいたら
そのレギュラーで
すいませんでした
真的很抱歉
ちょっとそれはスタッフと話してみます
這個我會跟工作人員討論看看
めちゃくちゃ急遽あのいぶきと
えーとシャーナとえっとチョコ
あまああのシャーナはまあパーティオンでやってるか
あの結構レギュラーで
でチョコとえっといぶきが
まあやったことあるみたいな感じで
あのまあチョコはでもやったことも
なかったんじゃないかなもしかしたら
あのまあまああのポールとかやってるんで
まあできるだろうっていうことの中で
まあ進めたと思うんですけど
いぶきも何回かやったことある
みたいな感じでスタートしたんですよ
でそんでプラスその前回よりも
そのえっと今回2回目じゃないですか
でその売れ行きとかも見てたら
まあ全然前回よりまあよくてですね
でそのまあなんとなくその空気感とかっていうのも
前回よりそのなんか押し勝つしてくれてる
っぽい方っていうのが結構結構その増え増えてですね
まあそういう中でまあやるんで
まあまあ今回は前回めちゃくちゃそのえっと
まあよく知ってますね本当になんか
なんかありがとうございます本当に
まあこういうところ嬉しいですよね
なんか僕なんか僕より僕よりっていうか
誰よりもそのよく知ってくれてるっていうのは
すごくすぐ嬉しい嬉しいですね
マーメイドのマティーニアやってました
ありがとうございますでそれでえっとんで
そういうことなんで
まあ前回すぐ大変盛り上がったんだけど
もう前回を超えるぐらい
めちゃくちゃ盛り上げようよっていうので
気合いすっごい入れていったんですよ
でちょっとそのえっとショーとかも見やすいように
まあちょっとそのえっと端っこの席とかを
ちょっと段上げてこういう風に作って
めちゃくちゃいい席作ったんですよ
しかもそれ作ってもらうのに
まあ結構その普通に平場に置くよりも
まあいろいろその倒れないようにしたりとか
高さ作ったりとかで
お金もすごくかけてもらってですね
でもそこはちょっと
あのまあ3日目からずっと満席だったんですけど
そこがちょっとね結構ね滑っちゃって
まあそのえっとネットで見た時に
多分おそらくですけど
ここの席っていい席じゃないなって
判断されたと思うんですよ
でなんかちょっとちらぼらって
ここが5席売れてなかったりとか
こっち側が6席売れてなかったりとか
っていうのがちょっとちらぼら目立ったりとか
あったりとかまああとそのえっと
ちょっと盛り上がりにかけ
むしろもっと盛り上げるところが
前回より盛り上がってないなって
ちょっと思ってしまったんですよ
でめちゃくちゃ焦ってですね
とにかく部屋に戻ってから
まあショーをもう1回ちょっと
全部動画送ってくれって言うて
1から1から全部まで
えっとねもうね3回くらい見直したんですよ
ずっとまあちょっと時間も時間なんで
まあ早送りとかしながら見直して
どこが悪かったのかなっていう風に見た時に
でえっとあることに気づいて
もう1回ちょっとそういえば
いちごがものすごかったなって思ったんですよ
やっぱりそのなんていうかな
もうそこがまだそこが見えない
見えないんだこの人って
もちろんいちごっていう人はすごい人で
僕はそのドロップサンエンジュルの中っていうか
いちごのパフォーマンスに関しては100点だったんですよ
100点っていうことはもうそこじゃないですか
まあ80点じゃなくて
まあいい意味でいい意味でそこそこなんですよね
っていうのが思ってたんですけど
なんかねやっぱりね
あのちょっとやっぱ広くなった方が
さらになんか超えるものがあって
まだなんか100点の先があるんだ
みたいな感じで
あのまあそうでしょ
後ろでも楽しめたでしょ
あれは本当にそういうふうにちょっと
後ろでも楽しめるようにちょっと頑張りました
でえっとあのまあ120点取るんだ
みたいなことにちょっとちょっと気づいてしまってですね
まあそれがまあ随所いろんなところにあるんですけど
まあその例えばそのコールアンドレスポンスって
まあ言い方すると思うんですけど
その要は演者がコールして
お客さんがそれに対して
レスポンスを返すっていうことなんですけど
そのまああのレスポンスを簡単に言ったら
盛り上がってますかって言ったら
イエーイっていうのがコール
盛り上がってますかっていうのはコールで
イエーイっていうのがレスポンスになるんですけど
そのまあそういうマイクのやり取りだけじゃなくて
そのまあどうだっていう
その決めポーズっていうのが
まあ一つのまあそのコールになってて
決めポーズに対して決まれば決まるほど
お客さんがうおおおおっていう声が
もうその響き渡るっていうの
いう場面がそのあったんですよ
それがやっぱりそのイチゴのマティーニだったんですよ
それに僕はそのチョコとチョコとか
イブキとかにそのイチゴがちょっと出れなくなったから
ちょっとしっかり頼むよって言った時に
やっぱりそのそこっていうのを
まあその見抜けなくてですね
そのマティーニやるっていうことは
やっぱりそのイチゴみたいに
綺麗に見せることだよっていうことの中で
それを課題としてやってた
でも実際にはそうじゃなくて
綺麗にするっていうことは
その綺麗にするっていうことは
スタート地点に立っただけで
やっぱしっかり決めれないと
やっぱりその盛り上がらないんだっていうことが
すごい気づいてしまってですね
ちょっとびっくりしたというか
もうそのなんていうかね
もうすごいもう
バンバン盛り上げまくってるんですよ
それがちょっとそのすごかったというか
ちょっとすごかったんですよね
でそれをちょっとその3日目から
それを説明して
でちょっともう一回やってみようっていう中で
まあ全然みんなできなかったんです
それがやっぱりそのなんかまあまあ
まあ解脚して不安定の中解脚して
不安定の中その思いっきりどうよって言って
その決めるっていうのが
本当にみんなその苦戦してですね
なんとかそれなりにまあやったって
みたいな感じで
少し1日2日目より
よくなったっていうことができてですね
改めてなんかいちごちゃんってすごいな
とか思ったりとか
まあよくそのまあまあかといって
その中でそもそも普段レギュラーでやってない
ののいぶきとか
まあそこに関しては
いぶきちょこが本当に頑張ってくれたなっていう
まあお話でした
はいちょっとこれ
FC限定配信のこと
ちょっとこれは宿題にさせてください
ちょっとはいすいません
M5とは関係ないですか
VVIP席でも広いテーブルを欲しかった
まあもうそれは
僕もちょっと思いましたね
確かにそうですよね
まあなんかそれは思いましたね
そういえばそのえーと
えーといつだったかな
2月2月ちょっと遅いんですけど
僕全然もう12月にその下見に行くかなと思ったんですけど
2月なんか旧正月とか
まあなんか入るみたいで
中国の方がえっと
香港中国じゃなくてまあマカオなんですけど
マカオの方にえーと2月の中ぐらいに
えっと会場の視察に行ってきます
で3つぐらい用意してもらって
候補あげてもらってるんで
まあなんかえーとね
まあほぼほぼマカオでできるんじゃないのかなっていうのが
ちょっとまああの現実味になってきました
はいでまあそれとまああの台北の方が
今のところ定期公演できるんで
まあ夏台北の方で公演ができてですね
っていう感じですはい
ででまたえーでちょっとあのー
えーどこだったかな
まああのまあまああとまあちょっと
まあ多分来週ぐらい発表は終わると思うんですけど
まあワンマンライブ誰かがやります
誰かがワンマンライブやったりとか
ちょっとなかなか面白い展開だなっていう風に
まあ思ってますね
マカオは高そうです
えーっと入場料とかのことですかね
ちょっとそうですねそこに